utilizamos o SCRCPY para fazer acesso remeto no celular 
android, utilizar ele com o uso do mouse 
e visualizar na tela o celular. 



https://github.com/Genymobile/scrcpy

1. ir para a raiz do disco C
2. executar o comando abaixo
  entrar no link  e baixar o zip 
  https://github.com/Genymobile/scrcpy/blob/master/doc/windows.md

  
3. apontar a pasta na varivel de ambiente PATH
    c:/scrcpy
 

 as vezes preccisa reiniciar a maquina



 Você também pode revogar qualquer a autorização de depuração USB dos computadores autorizados. Basta clicar em Revogar autorizações de depuração USB nas opções do desenvolvedor. Muitas vezes no Windows ele não reconhecerá o dispositivo completamente e, devido a problemas de driver, o dispositivo não será exibido


 