... Aula 03



# CONST.. 
quando uma tela é construida, o interpretador cria vários ponteiros de memoria para 
fazer a tela ficar dinamica, quando colocamos o CONST dizemos que estes nunca serão alterados.
isto melhora a performance do app.. 
   title: const Text("Pagina principal"),




# WIDGETS 

* Todo aplicativo Flutter é um widget.
* Composto de outra centenas de widgets. 

Portanto, entende-los é mais do que a nossa obrigação. 
Uma coisa bacana, é que na própria documentação do Flutter, 
eles deixam claro que a inspiração para os widgets vieram do React. 

Assim como no framework do Facebook, todo aplicativo é baseado em componentes,
 no Flutter é baseado em widgets.


--- Layout
    Column --> Organiza os filhos na vertical
    Row --> Organiza os filhos na horizontal
    Scaffold
    Stack